Cuando se instaló esto en la Cámara de
Diputados, no faltan pues la gente que
tendrá dinero, que tendrá una mejor
posición eh social, el estatus al que
siempre quiso acceder, pero realmente la
ignorancia le sigue aflorando, ¿no? Por
todas partes. Barbarán, Rosángel, ¿hasta
cuándo? ¿Hasta cuándo? ¿Hasta cuándo?
sacando la lengua en plena juramentación
de la diputada Catherine Palomino de
Juntos por el Perú. Ella está allí
efectivamente juramentando.
Cada uno lo hace por quien quiere, por
quien cree. ¿Y qué hace Barbarán?
Moviendo la manito, moviendo la manita y
sacando la lengua.
Siempre tan democrática.
Lo más triste es que Barbara no se da
cuenta de que es el payaso de Fuerza
Popular. Ella se cree muy poderosa. Ella
cree que Keiko la ama, ¿no? Ella es la
bollera, pues no. La que ante cualquier
chongo sale y pecha, ¿no? La de barrio,
la que te pinta la pared, la que te
escupe la cara, ¿no? Ahí está sacando la
lengua. Qué lindo comportamiento.
Lindo comportamiento de la señora que
integra las filas, ¿no? Del partido del
paz, de la paz y el amor, de la
conciliación, del mindfulness, de
hagamos todo yoga. Por favor, hay que
meditar, hay que meditar.
Típica, ¿no? Típica de que no puede con
sus culpas y sus pecados.
Ahí están. Luego bronca, por supuesto.
Las trifulcas no podían ah
no podían pasar desapercibidas. ¿Y quién
la protagoniza? Ve unos rulitos por ahí,
Barbarán, efectivamente, enfrentándose,
cruzando al otro lado. No, yo ahí está.
atravieso los océanos para defender
a Fujimori y a lo que representa. ¿Y por
qué se quejaba?
Porque la bancada de oposición, este
grupo de oposición está alzando la mano
mostrando la foto de gente que fue
asesinada
de los muertos.
por favor,
diciendo, "Ojo, de esto, no se olviden,
porque varios juramentaron
pidiendo justicia
para aquellos que todavía creen que esta
palabra y no se equivocan y tienen
absoluta razón y hay un absoluto sentido
también en creer que en el Perú este
simple término es casi casi una utopía.
M.